Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зехахаха!
Қайырлы күн!
Өмірлерін осы жабық торда аяқтайтын армансыз тұтқындар!
Қалған өмірім тек өлімді күтіп тұр
Ал сендер ше?
Неге сол торда бір-бірімізді өлтірмейміз?
Тірі қалғандар менің достарым болады.
Оны Шабаға шығарып салайық!
Ууууууу!
Зехахаха...
А...?
Нхуфу, оны жайына қалдыр.
Сіз аман қалдыңыз ба...
«Жынның ізі» деп аталған адам
Байлық Даңқ Күш
Бір кездері бұл дүниеде бәрі болған адам.
«Пират патшасы» Алтын Роджер
Оның соңғы сөзі болды
Бүкіл әлемді теңізге айдады
«Бұл менің қазынам ба? Қаласаң, беремін».
«Іздеңіз, мен бұл дүниедегінің бәрін сонда қалдырдым».
Осы сөздермен қазіргі Ұлы қарақшылар дәуірі басталды.
Мен сол кезде бір рет қайтыс болдым.
Мен де... сен де
Бірақ...
Әңгімеңізге ат салайық
Бұл Буена Фестада менің өмірімдегі ең жақсы оқиға бар!
Ол жасырған қазына менің қолымда.
Егер бар болса
Сіз қалағанның бәрін ала аласыз
Жасайық!
Қарақшылар үшін және әлемдегі ең жақсы фестиваль!
Pirate Expo
Ай!
Ех~ «Құрметті қарақшылар»
«Жау кемелері, одақтар мен сусындар да сондай көңілді».
«Келетінді жоққа шығарма, кеткенді қума»
«Мен сізді әлемдегі ең үлкен кешке, Pirate Expo-ға қосқаныңызды қалаймын.»
«Фестиваль қарақшылары капитаны Буэна Феста»
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Мен оны көріп тұрмын!
Фестиваль!
Фуфу~н
Сіз Pirate Expo туралы естідіңіз бе?
Кенеттен бірнеше жылда бір рет өтетін үлкен қарақшылар фестивалінде.
Кеме, азық-түлік, қару-жарақ, ақпарат және т.б.
Мұнда әлемнің түкпір-түкпірінен сирек кездесетін заттар жиналған дейді.
Қарақшылардың қара базары сияқты ма?
Бір жақсы саке де бар сияқты.
«Бұл жолы ойын-сауық ретінде...»
«Пират патшасы Голд Роджер»
«Біз қазына іздеуді ұсынамыз.»
Қызық көрінеді!
Қарақшылар патшасы үшін қазына іздеу!
Қарақшылар фестивалі?
Мәңгілік позаны аралға қосыңыз.
Оның үстіне қарақшылар патшасы...
Қазына іздеу!
Не! Кішкене күдіктеніңіз!
Қорқынышты!
Buena Festa…
Әлемдегі ең жақсы фестиваль үйі ретінде белгілі
Оның ақпарат берушілермен және қару сатушылармен де тығыз байланысы бар.
Қара қауесет тоқтамайтын қарақшы.
Бірақ мен оның өлгеніне сенімдімін.
Өлді деген адам және қарақшы патшаның қазынасы...
Жарайды, рас па, жоқ па, әйтеуір мен «Қарақшылар патшасы» туралы естігенмін.
Сәлем? капитан
Шиши... Бұл қарақшылар арасындағы қазына іздеу, солай ма?
Бұл міндетті түрде қызық болады!
Кеттік! Pirate Expo!
(Сигнал тапаншасы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Буха! Керемет
Актерлар келді.
Кешіріңіз, Festa өкілі.
А? иә!
Иә?
Дуай! Дуай! Ия иә!
Дуай! Дуай!
Ии хмм? Уф!
Ах!
Жақсы көрінеді.
Маймыл Д.Луффи Хэхе
Бұл біздің кетуімізді тойлауға арналған үлкен мереке.
Жандандырыңыз!
(Тыныс алу дыбысы)
Қарақшылар!
Сізге Pirate Expo ұнайды ма?
(Қарақшыларды қолдау)
Балалар, түсіндіңдер деп ойлаймын.
Бұл қарақшылар көрмесінде төбелес, ұрлау, тонау, бәрі де болады!
Бірақ бір ғана абсолютті заң бар!
Тек флотқа бұл фестиваль туралы айтпа.
Маған хабарлаған адам
Мұндағы қарақшылардың бәрі мені тозақтың соңына дейін қуып келеді.
Ол жойылатын шығар!
Өзін-өзі таныстыру кешіктірілді
Мен модератор және модератормын, Дональд Модерато!
Сонымен, арнайы қонақ
Барлығы жақсы көреді ~ «Дива Энн»!
Алдын ала рахмет.
Аннаның Ібіліс жемісі қабілеті бар екенін білесіз бе?
Бижо Бижо! көзқарас!
О! (Пират 2) Ача Ача!
«Биджо бижо жемісі» Оның күші қол тигізетін кескінді өзгертеді
Фантомдық көрініс ретінде көрінуі мүмкін.
Ол жақында жоғалады.
Танысқаныма қуаныштымын~
Енді Pirate Expo шамамен 20 жыл ішінде алғаш рет қайта оралды.
Бұл аралдың орын алуының себебі бар!
Уақыт Ұлы Қарақшылық дәуірінің таңы атқанға сәл ғана қалды.
Бұл аралды қарақшылар королі Голд Роджер ашты.
Бұл жерде орасан зор қазына жасырылған деседі.
Және ол мұны айтқан сияқты
«Тұңғиық пен биік қараңғыда біз жауаптарымызды көмеміз».
Келіңдер, балалар! Бұл қарақшылар патшасының шақыруы.
Осы жұмбақты шешіп, қазынаны қолға алайық!
Хаа… хаа…
(алыстағы шаттық)
Әй, асығыңыз! Бірдеңе айтып тұр! Гефу
Сіз шынымен кешіктіңіз!
Бұл сен кінәлісің!
Мен қазына іздеуге дайындалып жатырмын дедім...
Не, сен көп жедің!
Сіз де!
Гефу
Сонда да бұл толқу
Бұл жігіт нағыз!
Ах! Мен оны асыға күтемін!
Уф!
Нихи~ Уайымдамаңыздар, бейбақтар!
Мен қазынаны міндетті түрде аламын!
Жасайық, Чоппер!
О! Ухаха
Бізде қыдырудан басқа амал жоқ.
Бірақ менің көзімше қарақшылар жиналып жатыр...
О
Жынды жігіттер жорғалап жүр.
Не!
Ей, балалар, Күншуақ әрқашан дайын!
Мен оны сұрадым! Фрэнки!
Менде қазына іздеуге болмайтын созылмалы ауру бар...
Жақсысың ба, Усоп?
Шишишиши
Не деген...
Не істеп жатырсың, жарқыраған ақымақ!
Бұл мен емес! Бұл жігіт кінәлі, солай ма?
) Неге мен?
Дауыс берме, тез тауып ал!
Сіз қауіпсіздікке жауапты емессіз бе?
Иә! Қауіпсіздікке жауапты адам менмін.
Жылаған баланың да үні, Теңіздің жеті қолбасшысы
Аңыз өмір сүретін адам, мың сайқымазақ Багги!
200 қауіпсіздік қарақшысы жіберілді.
Бір тышқанды ұстау мүмкін емес.
Аһ!
Сол мереке қарттың сыйы азаяды.
Жарқыраған нәрсені іздеңіз!
Жағдай мен ойлағаннан да қауіптірек болатын сияқты.
Хмм...уф!
Мугиварая... (Багги) О!
Трафальгар заңын тапты!
БӨЛМЕ!
Шамблз! (Багги) Не!
Иә! о?
Жоғалып кетті ме?
Pirate Expo…
Мен көптеген қарақшылардың шынымен жиналғанына сене алмаймын.
Барлығы дереу қамауға алынды.
Бірақ...
Сүйіктісі – «Фестивальдық дүкен» Фестасы
Роджер дәуіріндегі ұлы қарақшы, ол теңіз патшасының қатысуымен болған теңіз апатынан қайтыс болуы керек еді.
Не керек, мына жігіт.
Адмиралтия бар екенін жоққа шығаратын адам
Дуглас Баррет 6-ДЕҢГЕЙДІ Ең нашар қашып кеткен тұтқын
Егер олар бірігіп жатса, бұл енді жай фестиваль емес.
Не?
Не? Не?
Ах чу чу чу...
Күші жойылды! Бас тарту туралы сигнал!
Жоқ! Бұл...
Толқынның ағысы...
Не! Бұл үлкен мәселе
Бұл бола бастады!
Ха, бәрі, бұрын айтқанымды есіңе ал!
«Тұңғиық пен биік қараңғылыққа»
«Жауаптарымызды көму»?
Бірақ қымбат болу деген нені білдіреді?
Уау~
Әй, бұл!
Жоқ, түсінемін. Терең теңіздің қараңғылығынан біз аспанға көтерілеміз!
Ухохо Уау!
Жоғары итермелейтін мұхит ағыны - тоқырау ағыны!
О! Одан да сабын...
Иә?
Уау!
Одан әрі! Ол одан да үлкен!
Ой, бұл не!
Арал? арал!
Бұл бүкіл аралды қамтитын көпіршік!
Әдемі!
Бұл сөзсіз рас!
Роджердің жасырын жауабы - бұл!
Енді, бәріміз, сол қазына аралына қалай ұмтыламыз?
Жақсы! Фрэнки жүр!
Маған қалдырыңыз, капитан.
Осындай кездердің құпия қаруы бар.
Құпия қару~?
Алыс жүріңіз, кішкентай қуырыңыз.
(атыс дыбысы)
Ой! Өрт неден басталды
Балалар қарақшылары «ең нашар ұрпақ» ретінде белгілі
Капитан Юстэс «Капитан» Кидд
Өзіңіздің серіктесіңіз, «жауынгер» Киллермен соғысқа қатысыңыз!
Қарақшылар көрмесі қызып жатыр!
Қарақшылар патшасы Алтын Роджердің қазынасы...
Жоқ! Бұл «қазына шайқасы» сияқты
Бастайық!
Бала, сен осы ойынмен бірге жүресің бе?
Хаха, ойнама...
Жоғарғы
Енді қарақшылар қазына іздеп Баланың артынан барады!
Кеменің ырғақты маневрімен эфирдегі қарақшылар!
Капитан Скречмен Апу
Бұлай асықпа, иә?
Ах, Дрейк қарақшылары қашып кетті!
X. Дрейк Балаға жақындады!
Хмм... «қызыл жалау» және «теңіз шулы»?
Оның үстіне «ең нашар ұрпақтан» жалғыз!
Бұл Бонни қарақшылар тобынан «Үлкен жегіш» Бонни!
Пиццаны толтыру!
Уау! Сен не істеп жатырсың?
Жолды бос қалдырыңыз.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Ішке асығып келгендер тәртіпті бұзған монах қарақшылары болды!
Капитан Урудж!
(атыс дыбысы)
Ой! Бұл аяусыз бомбалау.
Өрт сөндіру танкі қарақшылары Капоне «Банды» Беге!
Әскердің күші әртүрлі
Келесіде Хокинс қарақшылары!
Алаңсыз болжаудың жағдайы ма?
Лүффи-сенпайды бар күшіңізбен қолдаңыз!
Ең ерекше көзге түсетін – мен!
Даа! Сіздерді де таныстыруға рұқсат етіңіздер!
Қый!
«Ең нашар ұрпақ» жақындайды
Каннибал Бартоломео мен Ақ атты Кавендиш!
Сосын... (Түлкі) Хи хи
Нуфуфуфу
Төменде мына қарақшылар!
Өзіңізді дұрыс таныстырыңыз!
Енді қазына үшін шайқаста не болады!
Тығыздау ағынын жоғарылату
Өлі ыстық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ол жерде қазына бар ма?
Орталықтағы ақымақтықты маған қалдыр.
Е...
Денден Муши арқылы жағдайды хабарлау.
Темекіші мырза, қайда барасыз?
Осы мүмкіндікті пайдаланып, Фестаның жасырынған жеріне жасырын кіріп көріңіз.
Ұйымдастырушыны тікелей қамауға алу
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз, балалар!
Мың шуақты ұшатын модель!
Император пингвинінің сипаттамалары!
Керемет!
Жүр, қуып жетейік!
Тоқта, қарғыс атқыр резеңке!
Гяхахаха~ Біраз уақыт болды, Мугивара!
«Сол жігітті» беріңіз!
Әй, балақай!
Ал кеттік, балалар!
Барстоу төңкерісі!
Бэггин!
Жүр!
О! Ой-ой!
Нана О, Құдайым!
Шұңқырдан бірден шыққан нәрсе болды
Енді бұл теңізде бөтен адам жоқ
1,5 миллиард сыйлығы бар адам!
Маймыл Д.Луффи!
Саман қалпақ қарақшыларының қатысуымен
Қазына үшін шайқас одан сайын қыза түседі!
Мугивара-сан, мен сені сүйем!
Луффи-сенпай! Nu...
Менен ерекшеленесің!
Сен аңқаусың, Мугивара~!
Сәлем!
Бірден барайық!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
(лифт дыбысы)
Бұл тамаша.
Енді... өз амбицияларыңызды жүзеге асыруға кірісетін кез келді.
(атыс дыбысы)
Бұл не?
Тіке шыңға секірді!
Саман қалпақ қарақшылары~!
Қызық емес пе, Мугивара?
Суға қону аяқталды!
Мен сиқыр жасаймын.
Біз біршама алыстап кеттік, бірақ арт жақтан атуға дайын болыңыз.
Фрэнки, бұл тамаша!
Тариме!
Жарайды! Осылай сақтайық!
Бұзыңыз!
Иә? қарақат!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмм...? Ах!
Жолбарыс адам!
Муги… Сабан дүкені…
Алғашқы көмек жинағы~! Не болды?
Тез емделіңіз
Қажет емес, мен бірден барамын.
Балалар, дәл қазір бұл аралдан кетіңдер.
Уф...
Феста... бұл...
Иә? Бұл ЭКСПО-ның үлкен финалы?
Феста ғана емес
Олар шектен шыққан нәрсе жасады...
Біздің жігіттер қашып үлгерді, бірақ
Бұл ұрыс алаңы болады... Уф!
Эй, эй! Кенеттен не болды?
Әй, жолбарыс адам!
Жолбарыс адам! Мен демалуым керек
Бөліп алғаным үшін кешіріңіз... Бұл мен іздеген мәселе.
Ондай денемен қайда барасың?
Оларға барып тағзым ет...
(атыс дыбысы)
Уау!
Менің артымдағы жігіттер қуып жетті!
Жоқ! Эй! Біз не істеуіміз керек?
Жалғастырыңыз!
Бірақ жолбарыс адамды да жалғыз қалдыруға болмайды.
Чоппер, жолбарыс адамын сұра!
Түсіндім
Сәлем! Мен барамын!
Онда мен де барамын.
«Жай фестиваль емес»
Басқаша айтқанда, сахна артында ұйымдастырылған мәмілелер мен қақтығыстар бар.
Бұл дүние жәрмеңкесінде қақпан болса ше?
Бұл жолбарыс адамының проблемасы ғана емес.
Мен барып анықтайын.
Онда мен Робин-чанның оққағары боламын.
Егер бұл жасырын операция болса, мен сенімен бірге барамын.
Жарайды, түсіндім (төмен) Эй!
Қызық болатын сияқты
Бұл ақылсыз!
Бұл қазынаға қатысты болуы мүмкін.
Сенімді бол, түсінемін, Нами-сан!
Чи…
Танысқаныма қуаныштымын! жолбарыс адам
Хаа…
Қалағаныңды істе
Қолды бөлетін болсаң, мен саған сол қолды беремін.
О, ау!
Бұл не?
Мен өлемін!
Әй, мен өліп қалдым!
Милле Флер!
Я, сен мені құтқардың, Робин-чан.
Егер бірдеңе болса, осы Денден Мушиге хабарласыңыз.
Түсінікті
Бірінші, алғашқы көмек
Жоқ... (Ұсақтауыш) Иә?
Асығыңыз! Баратын жер осы аралда жер астында.
Фестаға барыңыз!
Кеттік! Treasure Island-ға жетуге уақыт таяп қалды!
Енді қарақшылар кемесінің өлі жылуы ақыры аяқталады!
Уф
Мен оны көріп тұрмын! Жоғары!
Не...не болады?!
Тек итеруді жалғастырыңыз!
Yahoo~!
Жетекші топ Күйдіретін ағын
Мен көтерілдім!
Аспанға сансыз қарақшылар кемелері қалықтады!
Мен мұндай көріністі ешқашан көрген емеспін!
Бірінші болып қазына аралына барады...
Бұл қалпақ қарақшылары!
Шіркеуге барып, шын мәнінде күнәні айту жаман емес шығар деп ойладым,
О! Нана не
Қазына аралында үлкен галлеон жатыр!
Амал жоқ
Көп мөлшердегі алтын-күміс қазына!
Бұл керемет нәрсеге айналады!
О!
Алтын мен күміс қазына! Қазына кемесі!
Уау!
Луффи!
Мені алып кетуге шыдай алмаймын!
Ха! Сол қазына сандығы
Бұл біртүрлі ескі
Біртүрлі иіс шықты!
Луффи! Қазыналардың арасында кішкентай ескі қазына бар.
Бұл қарақшы патшаның қазынасы болса керек!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Жарайсыңдар, балалар, алыңдар!
Сіз де! Неден қорқасың?
Ақымақ болма!
Мен «снайпермін»
Қолдау – бұл жол
Бұл қорқынышты шығар...
Шишиши! Көңілді болып барады!
Қазына! (Пират 2) Қазынаны ұрлаңыз!
Келіңіздер~ Қазына іздеу өзінің соңғы кезеңіне енді!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Алға!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Уау!
Мен қарсыласпын
Қарақшыларды аулау…
Таң ♪
Уау~
Мугивара!
Сен қандайсың!
Сенің ақымақ қылығың мені мазалайды.
Мен қазынаны аламын
Сау болыңыз! Уф
Бір-біріңді ұрыңдар, ақымақтар!
Сіз! (Апу) Тск...
Хмф!
Сіз кедергі келтіргіңіз келе ме?
Бұл шиеленіс, сондықтан араласу табиғи нәрсе.
Өлу жақсы сияқты.
Эй!
Жігіттер, кетіңдер!
Гум-Гум…
Піл мылтығы!
Аһ!
Цк, күт, сабан қалпақ!
Бұл кескілескен шайқасқа айналады!
Жеңіс жоқ... Иә?
Кім жеңіске жетеді?
Әскери күштердің айырмашылығының арқасында мен басым жеңіске жеттім!
Не!
Бұл ыңғайсыздық!
На
Иә, иә?
Ахахаха!
Қандай шедевр!
Сәлем! Ал...
Капитан! тез
Тонау табыстылығы 40%
Ал кеттік, балалар!
Өлімге әкелетін жасыл жұлдыз!
Шоқай қасқыр шөп!
Найзағай қарқыны!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Franky Radical Beam!
Жолдан кет!
Уау! (Қарақшы 2) Арх!
Хмм!
Гум-Гум…
Үлкен тапанша!
Ха ха ха ха...
А, мінеки!
Хэхе~
Барлығы мықты болсын
Қызық!
(Қарақшылардың айқайы)
Да~хахахаха
Тыныш болыңыз!
Бұл қауіпсіздіктен де құнды.
Жаса! Бұл жігіттер жынды!
Оны үрлеп тастаңыз!
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Бұл арқа оның жасырынған жері.
Бірақ сақ болыңыз
Дәл қазір бұл жерде кенеттен орнатылды.
Әй?
(Сұңқыр дыбыс)
Аа (Чоппер) Иә?
Уау!
Сасық, Брук!
Йохохо бұл дөрекі
Тыныш бол!
Кешіріңіз
Біз одан әрі жүре алмайтын сияқтымыз, Робин-чан.
Иә, мен де.
Тұр... мен қайдамын?
Жарайды, саған зияны жоқ, демеуші.
Бұл аралда бәрі жақсы, күткендей
«Бастер қоңырауын» шақыру
Иә! Ах...
Иә?what up?
Nga! Гах
Бұл не?
Buster Call дегеніміз не?
Үлкен теңіз флотының таңдаусыз жою шабуылы.
Картадағы арал жоқ болып шықты
Мен мұны білемін! Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен білмеймін. Мен бәрібір бәрін білуім керек.
Иә?
Уау!
Неліктен мұндай жерде тұрсың?
Бұл кенеттен өрескелдік емес пе?
Брук Сақ болыңыз, бұл жерде теңіз мұнарасының тасы отырғызылған!
Осымен
Теңізбен бірдей энергия бөлетін тас
Бұл жігітке қабілеті бар адам тиіссе, оның қолынан ештеңе келмейді.
Мен сені осы жерде тоқтатамын. Балалар, Лүффиге барыңдар!
Мен сені жібере алмаймын!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау! Ахх! Ахх!
Ух... (Чоппер) Ах!
Уф
Робинді алып қашып кет!
Теня да батыр ма?
Жібер!
Хаки?
Цк... балалар, не жоспарлап отырсыңдар?
Дұрыс, бұл сызық!
Хмф!
Енді, бұл үлкен жекпе-жек! Көптеген қарақшылар оқудан шығып жатқанда ...
Қазынаны кім алады?
Жолдан кет, сен!
Сіз де
Мен түсіндім! (Уруж) Хмм?
Гяхахахаха!
Қарақшы патшаның қазынасы менікі!
Сол сайқымазақ...
Багги! Мен саған қазынаны бермеймін!
Иә?
Қарғыс атсын, сен блять резеңкесің!
Тез қаш!
Гяхахахаха
Теня да батыр ма?
Оны ұстаңыз! Қазынаны ұрлаңыз!
Ха!
Уау!
Аададада!
Гяхаха~ Кім күтеді!
Бұл капитан Роджердің қазынасы. Мен бұл күлкілі болатынына сенімдімін ...
Иә?
Эй, мына жігіт...
Иә
Қазына сандығын бірінші болып ұстаған Шичибукай «Сенрё клоун» Арбасы болды!
Олардың ішінде қандай...
Не? Апыр-ай!
Уф! Не?
Не?
Көпіршіктер?
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Уау!
Құлап бара жатқан Гейн!
Уау! Менің қазынам!
Жер бетінде не болып жатыр?
Кяаааа!
Шыда! Күн шуақты!
Уау!
(судың шашырауы)
Луффи!
Уау! Мен әлі өлгім келмейді!
Мені тыңда!
Әлі де «мықты қол»
20 жыл түрмеде өсірілген басым күш
Оны дұрыс жеткізіңіз
Уф...
Жақсысың ба, балақай?
Монах! Өтінемін, мықты болыңыз!
Бұл шектен шыққан.
О, Best Jeanist!
Уайымдамаңыз, сіз «өлімнің бетін» көре алмайсыз.
Не болып жатыр?
Мықты болыңыз!
Өлім туралы не ойлайсың?
Капитан Багги~!
Гаха! Ха... ха...
Мен мұны шынымен жасадым! Қарақшы патша...
Бұл...
Мынадай құбыжық...
(аяқ дыбысы)
Галлеон кенеттен ұшып, аралды қиратты!
Қарақшы патшаның қазынасы не болады?
Иә?
Қарғыс атсын, бұл кім? Мен жалаған ақша...
Бала?
Уф...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Хмм...
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Ол жігіт...
Гехо Гехо...
Уф!
Ах!
Усоп!
Бұл теңіз майдан даласы, өл.
Сіз не істеп жатырсыз?
Босап шыққан адам –…
Ах!
Хмф... Уау!
Ха (Апу) на!
Луффи!
мен жіпті көремін.
Уф... уф!
Жолбарыс адамды жасаған сен едің.
О... бұл қиын.
Бұл өте қауіпті нәрсе.
Бұл не?
Пуха! Мен өлемін деп ойладым!
А, ол тірі еді.
Тек аман қалу үшін!
Тикишо қазынасы Мен оны жоғалтып алдым.
Мұны кім жасады?
Иә?
Уа! Әлгі жігіт!
Бір-біріңді білесіңдер ме?
А... а...
Ол мен сияқты Роджер Пиратс тобының бұрынғы мүшесі.
Дуглас Баррет
Ол сондай құбыжық, ол сол кезде Рэйли-санмен бәсекелес еді...
Рэйли қарақшы патшаның оң қолы ма?
бастайық
Уф...
(Снарядтардың ұшып бара жатқан дыбысы)
(Оқтың теңізге түскен дыбысы)
Не?
Фу…
Е...күте тұрыңыз...
Бұл қиын!
Ах! (Модерато) Солай...
Бұл құпия болуы керек
Сәлем, Феста-сан!
Ақпаратты басқару не болып жатыр?
Эй... болмайды...
Немесе... Үлкен флот флоты!
(Қарақшылардың айқайы)
Қаш! Күте тұрыңыз!
Ақпарат беруші кім?
Уау!
Әскери-теңіз күштерінің бірінші тобы жоспар бойынша ашық теңізге келді.
Әскери-теңіз флотынан телефон қоңырауы "Қоршау аяқталды. Бізге жол көрсеткеніңіз үшін рахмет".
Буха... Генерал-лейтенант Момонга?
Енді не істейміз? Қарақшылар
Мен тұруым керек пе, әлде қашуым керек пе?
Уау!
Сол Косаку Каваджири, иіліп-жығылып, жалтақтайды.
Шүкір, мені Фестадағы әлгі жігіт алдап кетті!
Сіз бізді саттыңыз!
Кяах! (Модерато) Иә?
Е, сәл күте тұрыңыз!
Мүмкіндік жоқ...
Мақсат тек қазына үшін емес пе?
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Хе-хе, рақмет
Менің достарыммен байланысуға дайын екеніңізге сенімдімін.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Мен тіпті бір қазынаны да қорғай алмаймын. Мына қоқыс туралы айтып тұрсың ба?
Хмм!
Иә
«Ең нашар ұрпақ» күшті сияқты.
Қазынаны қалайтындардың бәрі
Оқ жаудыр!
Ух... Хаох түсті Хаки
Қарғыс атсын!
Шынайы Шура
Бұл өте ұят.
Өте жақсы
«Ең нашар ұрпақ» не болды?
Сіз қорқып, қозғала алмайсыз ба?
Қарғыс атсын!
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Сіздің қарсыласыңыз кім?
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Зоро! иә?
Біз Санджи және басқалармен байланысып, қашуға дайындаламыз!
Әскери кемелердің бұл санынан құтылу оңай емес.
Маған бірдеңе ойлану керек!
Усоппты жайына қалдырыңыз. Мен Санниді сұрадым!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Қарттар!
Оратазу, маған бір нәрсеге көмектесуіңді қалаймын!
Бұл не?
Балалар! Жарайды, менімен жүр
Zoro кері кері!
Сәлем! керемет?
Зоро-сенпай күткендей!
Мен де келдім!
Рахмет!
Ұсталғанша қашып кет!
Ескі жаңа ойыншы!
Сыртқа шығып, көңіл көтерме!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Ол сізден басталады.
Мен сахнаны жасадым.
Кездесуге дейін шамамен 10 минут қалды
Оның күші «жынның ізі» деп аталды.
Маған көрсет
Пурпурпур…
Не болып жатыр? Усоп
Тіпті теңіз жаяу әскерлерінің де инфильтрациялануымен не болып жатыр?
Ха! (Төмен) Арх!
Бірақ егер сол адам—
Біраз уақыт өтті.
«Бүкіл жексенбіні ару»
Бұл қолтырауын
Мен таң қалдым
Көшіп жүргенің сол қазынаны білдіреді...
Дүниені дүр сілкіндіретін нәрсе ме деп ойлаймын...
Жақсы болжам.
Бұл фестивальдің артында Дуглас Баррет тұр.
Ха!
«Гальцберг трагедиясы»…
Қанды қырғынға себепкер болған қарақшы?
Оның қабілеттері біраз қиындық тудырады.
Мен не істеуім керек?
Сіз емес
Оған қатысы бар адам сенсің.
Жоспар бар.
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Осындай жерде, жасырын түрде
Сіз не жоспарлап отырсыз!?
Dowa!
Buster Call жынды ма?
О? Сен не туралы айтып тұрсың?
Пурпурпур…
Гача
Шылым шегуші мырза, бұл қиын!
Баррет пайда болып, қазынаны ұрлайды!
Олар аралды қиратып, сабан қалпақтармен соғыспақшы сияқты!
Сіз қозғала бастадыңыз ба?
Төраға! қайда барасың
Үйге қайтуды шешкен шығарсың!
«Кек»? Соғыс кемелерінің саны сонша!
Керемет! арбалы орындық
Ақша қаншалықты позитивті?
Бір жігіттің өзі теңіз флотынан әлдеқайда қауіпті.
Иә?
Қатыспағаныңыз жөн.
Сол қазына болса да...
«Бір бөлік» болса да
Фу…
Мазалама!
Келесісі Мугивара болады!
Сен келмесең мен барамын.
Ооооо!
Ах... Уф!
Уау!
Не!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Хмм!
Ха!
Жын ұрпақтарының аспектісі!
Мен шайқаса аламын!
Мықтырақ!
Таң ♪
Уа! Гуаааа
Хмм!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Әй?
Аға… Көмектес маған
Қарғыс атсын... Уау!
Ооо!
Хаха Уау! Не?
Хмф! Ууууу...
Бітті, бала екенсің!
Уау! (Бонни) Уау!
Уф!
Гум-Гум…
Піл мылтығы!
Ууууууу!
Уау! Жақсы!
Уау!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Маған кедергі жасама!
Балалар, сендер кедергі боласыңдар!
Үлкен әке!
Уау!
Ха!
Әй!
Гухо!
Тұр... мен қайдамын?
Иә?
Хаха... Хм.
Дон Дон♪
(Жарылыс дыбысы)
Хо-хо!
Хамф (өлтіруші) Қарғыс атсын...
Уау!
Әй?
Себеп пен салдарды ашу!
Хэхе...
Мен саған мені көріп тұрсың ба деп сұрап тұрмын, Джотаро
Гум-Гум…
Қызыл сұңқар!
Қажетсіз істермен айналыспаңыз! Балалар сендер
Бұл сызық.
Уау!
Жаман емес
Бірақ бұл жеткіліксіз
Тренинг, стратегия және анықтау
Ештеңе жеткіліксіз
Шынайы «күш»
Мен саған көрсетемін!
Қарғыс атсын!
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Нууууу!
Эй... мақсаты не?
Әлемдегі ең күшті
Жақсы, бұл шиеленіс.
Оңай өлме
(Қарақшылардың айқайы)
(Соққы дыбысы)
Соғыс кемелерінің санын азайтып, Луффи мен оның достары қайтып оралмас бұрын жол жасаңыз!
Мен кеме сұрадым! Нухо
Зоро-сенпайдың миссиясы!
Маған қалдырыңыз. Өмірім үшін қымбат болса да мен сені қорғаймын!
Енді... жолды қалай ашамыз?
Хмм?
Босап шыққан адам –…
Ой! Бұл Фуджитора!
Кенеттен генерал?
Бұл шайқаста қандай әділдік бар?
Мен оны өзіңіз тексеруіңіз керек деп ойладым.
Генерал Фуджитораның артынан!
Барлық қарақшыларды қолға түсіріңіз!
Фефефефефе…
Уа! Балалар сендер қандайсыңдар?
Мугивара! біз...
Көмектесіңіздер!
Сен ақымақсың ба? Өзіңіз үшін күресіңіз!
Бұл Робиннің иісі сияқты!
Робин-чан! барлығы!
Робин! Аман жүргеніңізге қуаныштымын
Рахмет
Ол?
А, бұл...
Ол кенет түрін өзгертіп, бір жаққа кетті.
Қызық, бұл не болды?
Иә? Робин, Лоу ше?
Бұл ...
Иә?
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Жарайды, екіге бөлейік.
Чоппер мен Брук Луффиге және басқаларға оралады.
Маған Buster Call туралы айтып беріңіз.
Иә иә
Робин-чан менімен бірге
Иә
Тыңдаңыздар, бәріңіз, Луффи әрқашан қазынаны алады.
Біз оған сенеміз және әрі қарай жүреміз.
О! иә!
Гааа!
Хаа…
Қарғыс атсын... Мен көңілді жүрмін.
Ах… Хехе…
Кахахахаха
Бұл...
Бұл қарақшылардың патшасы болған адамның күші.
Хмм!
Егер сіз қарақшылар патшасы болуды мақсат етсеңіз.
Мен ешқашан жеңіле алмаймын!
4-беріліс (күш)!
Жылан адам!
Ха! Жын қабілеттері және толық разрядты Хаки?
Бұл ұзаққа созылмайды.
Ах! кеттік
Ха! Уф…
Жүгір, Python!
Гум-Гум…
JET Culverin!
Иә! Жоқ!
Гум-Гум…
Қара мамба!
Уау...!
Уф...
Кахахаха... күткендей 1,5 млрд
Оның сүйектері бар... иә!
Гррр…
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф... Қарғыс атсын!
Не болды? Мұның соңы ма?
Ах! Міне бітті!
Гум-Гум…
Менімен бірге жүр! Мугивара!
Бізге өз күшіңді көрсет!
Король Кобра!
Ууууууу!
Уф! Гахаха...
Ха... ха...
Ха-ха-ха-ха…
Кухахаха...
Қарақшылар королінің бұрынғы экипажын жеңу —
Бесінші император Straw Hat Luffy
Бұл мақала
Өтінемін, бұл әлі де қызықты болады.
Күту режимі!
Brachio Head Chainge!
Темір…
Қарақшылар!
Генерал Фрэнки!
Не істеймін… не істеймін!
Қаш! Алақай!
Қарақшылардың қашып кетуіне жол берме!
Темера!
Сен ол жігітпен бірігіп не істемексің?
Менің білімім мен біліміме ондай нәрсе жоқ.
Соғысқа бару туралы шешім бір ме, әлде сегіздік пе?
«Соғыс»?
Барьерді зарядтау бұқасы!
Уау!
Әдемі қылыш Зан Стардуст ханзада (Зан Экзюпери)!
Менімен теңесе аламын деп ойлайсың ба?
Жаса! Оябин!
Қарғыс атсын! Норо Нороби...
Сіз жиіркеніштісіз!
Тоқта!
Уау!
Довааааааааааааааааааааааааа!
Хебу!
Сәлем! (арбаға)?
Төраға, өзіңіз алдыңғы қатарға шығыңыз!
Ақша тек ақымақтарда болады...
Барлығымыз, кеттік!
Зевстің тыныс алу қарқыны!
Ах… Хехе…
Бұл жұмыс істеді, Мугивара
Мен мықты жігіттерді жек көрмеймін.
Бірақ сіз және сіздің қол астындағылар...
Мен олардың бәрін өлтіремін.
Менің «ең күшті» болуға деген амбициясының арқасында
Ең күшті болғың келгеннің бәрін істе!
Енді менің достарыммен араласпа!
Мен құсып кетемін
Бұл теңіз – соғыс алаңы
Күш - бұл бәрі
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не?
Менің кемем, бұл катапульт,
Құрамында барлық қару түрлері мен темір бар.
Одағы Армадо!
Ібіліс жемісі...
Мен «Гашағаша жоқ Мидың» біріктірілген адамымын
Барлығын біріктіруге және түрлендіруге болады.
Адамның өз күші мен ең күшті қабілеті...
Сол күшке қоса, қабілетті адам дегеніміз не...
Не болады?
Бұл теңізде әлсіз адамдар өмір сүре алмайды.
Бұрынғысы да…
Ұзын мұрын сияқты
Хмм!
Пайдасыз бағыныштыларыңызды кесіңіз, Мугивара
Не айтып тұрсыз?
Әй?
Онда той-томалақ болмайды, ақымақ!
Қарғыс атсын сендерге, көмекке келмейтін ақымақтар.
Сіздің достарыңыз сіздің «әлсіздігіңіз»
Ақ сақалды қарияның өзі де сол құбыжық еді.
Ол өз адамдары үшін өлді.
Роджер де солай.
Өлгеннің бәрі жеңілген!
Бұл өзін «жолдас» деп атайтын адамдардың шегі.
Менің бұл күшім тек мен жеңе алатындай!
Мен ондай адамға жеңіле алмаймын!
Ха! Егер мені өлтіретін болсаң, мына жігітті қайтарып көр, балам!
Кімнің өліп жатқанын айтамын.
Бұл нағыз Роджер қазынасы.
Осының ішінде...
Құрамында «Бір бөлік»
Ха…
Бір… дана
Бұл соңы. Тым болмаса күресуге тырысыңыз!
Гравитациялық семсер Қаһарлы жолбарыс!
Уау!
Жердегі мың сексен тілек!
Жолбарыстың экстремалды аңшылығы!
Гррр…
Махахахах...
Әскери-теңіз күштері әлсірегенше қашайық!
Мүмкін емес!
Цк... Бұл қиын, Шичибукай.
Ал, Пацифиста, қарақшылар ойна!
Теріс қуыс!
Ой!
Мен туғаныма өкінемін...
Хорохоро хорохоро…
Сіз сүйкімді емессіз бе?
Бұл не?
Бұл кім?
Қарақшылық кемені сабанның жолына кім қойды
Эй, сәлем...
Шичибукай қарақшы императрица!
Боа Хэнкок!
Не істесем де, дүние мені кешіреді.
Өйткені...
Өйткені сабан әдемі
Уау~
Сіздің тарапыңызда болу сізді тыныштандырады
Жүр! Шичибукай!
Аузыңды жап! Луффи қайда?
Қараңызшы, бұл керемет!
Қазіргі уақытта үш Шичибукай бар!
Ей ақымақ, сен осылай біреумен араласа аласың ба?
Қанша өмірім болса да, жетпейді! Сау болыңыз!
Вахахаха!
Генерал және Шичибукай
Соғыс бастауды жоспарлап отырсыз ба?
Өкінішке орай, жоқ.
Әскери-теңіз күштері күткендей
Мен әлі де сол қазынаны алғым келеді.
Бітті, бауырлар!
Қарғыс атсын! (Өлтіруші) Бала!
Өзіңіз біліңіз!
Балалар!
Өлтіруші!
мен жіпті көремін.
Бір ғана адам жете алатын күй!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Әлсіздер бәрін жоғалтады
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Босап шыққан адам –…
Бұл теңізде бәрін алуға болады...
Ең күшті бір ғана адам бар.
Ха!
Рафтельге мәңгілік поза...
Мұндай нәрсе...
Әлемді төңкеретін үлкен жаңалық!
Хе хе хе...
Мисс Бекки қамалда тұрады
Treasure - One Piece ұйықтайтын арал
«Рафтелге» жол белгісі
Ақымақ Роджер жігіттері оны қараңғыда көміп тастады.
Қарақшылар патшасына тура жол
Мен таптым!
Бұл жігіт уақытты өзгертеді...
Еңтузиазм фестивалін жасаңыз!
Өл
Әй?
Ух... Хаа... Хаа...
Сіздің қарсыласыңыз бәрібір мен!
Хахаха... Бұл не?
Қарғыс атсын!
Сен әлсіз ғана емес, сен де ақымақсың.
Әй?
Хаа ха...
Капитан мен үшін өз өмірін қатерге тіксе де.
Сіз ұйықтай аласыз ба!
Иттей әлсіз
Ақымақ, көп үреді
Куу…
Фестиваль – бұл «ынта»
Біз...
Әлемге деген ең жақсы ынта
«Төкпе»!
Көрсетемін саған
Хмм... бәрі керемет болып шықты.
Жалпы! Есеп беру
Уф, шықты ма... Қарақшы патшаның қазынасы?
Қарақшыларды қолға түсіріңіз!
Қарғыс атсын... Осы уақытқа дейін келуге шыдай алмаймын!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Хмф! Ха...
Дей! Ди!
Бір екі Джанго!
Укеба торы!
Бондаж!
Ха!
Ха-ха!
Кішкентай шабақтар жақсы. Бұл Баррет. Маған қол ұшын берші, Хина!
Темекіші мырза, сіз осылай киініп не істеп жүрсіз?
Темекі шегуші!
Бұл нені білдіреді?
Штаб бізден бірдеңе жасырып тұр.
Иә?
Бұл Роджердің қазынасының қандай екеніне байланысты...
Жоғарыдағы адам дөрекі шешім қабылдауы мүмкін.
Сіз тағы да өз бетіңізше...
Жолдан кет, Теңізші!
Уау! (Қарақшы) Ару!
Далалық тапсырмаларды орындау
Айтпасаң да...
Не істеймін… не істеймін!
Сен менің жолымдасың!
Ой, бұл не!
Барлық қарақшылар... қамауға алынды!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Бэггин!
Ах!
Ал Джоэстар ұрпақтарына келсек—
Не істеп жатырсың, жарқыраған ақымақ?
Уа! Әскери-теңіз күштері!
Жоқ... Мына Шичибукай Багги-сама үшін не істеп жатырсың?
А, сен! Сіз қазынаның ішінде не бар екенін көрдіңіз бе?
Не!
Ол қандай қазына болды?
Бұл енді маңызды емес!
Сіздің өміріңіз маңызды!
Қазына дегеніміз не? Қазір түкір!
Ауырсынды!
Темекі шегуші мырза!
Тоқта, түсіндім, сөйле, сөйле!
Мәңгілік поза Рафтельге арналған мәңгілік поза!
Не!
Жүр! Қарақшыларды қолға түсіріңіз!
Уф...
(Теңіз шайқасы)
Не...
Ха!
Шайқастың толқыны өзгеретін сияқты. Ұрысты бізге қалдыр.
Әй?
Бұл бөлек...
Күте тұрыңыз! Ах!
Уф...
Не болып жатыр?
Метеорит!
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
Қандай үлкен! Бұл тым үлкен!
Кузан Хаккай Бір әлем!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Мыңдаған адамдар жиналып, «Кіші мың әлемді» құрайды!
Үш құдіретпен қиылмайтын нәрсе жоқ!
Қылыш стиліндегі үш құпия әдіс…
Бір үлкен, үш мың...
Дайсен әлемі!
Зоро Сенпай!
Әй?
Уау!
Зоро Сенпува!
Қарғыс атсын... біз оны уақытында жасаймыз ба?
Иә, иә!
Иә?
Осы тармақтан тыс кез келген нәрсе келісімнен шығуы мүмкін.
Кеттік, Елес қыз
Маған бұйрық бермеңіз!
Менің айтайын дегенім, метеоритті өлтіргің келсе, тез айт! Сіз қорқып кеттіңіз, солай емес пе?
Бізге асығу керек
Луффи! Бұл қайда!
Усопп~! Бұл қайда!
(Жылдам атыс дыбысы)
Дайын! Ат!
(Соққы дыбысы)
Әскери-теңіз күштерінің уақыты келді ме?
Қане, жылдамдықты азайтайық!
Уау!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Қазір әскерлеріңіз бен кемелеріңізді түсіріңіз.
Оның мақсаты – бізді жинау...
Бетінде бір атмосфера.
Қабілетімді оятты
Оны барынша дәм татыңыз.
Не?
Ібіліс жемісінің қабілеттері сирек «оятады».
Өзіңізден басқаларға әсер ете бастайды
(Айқай)
Бұл не?
Не болды!
Нысана кеме ме?
Уау...!
Қаншалықты үлкен
Ой…
Енді ше?
Иә!
Арх! о!
Уау!
(Айқай)
Е! Амал жоқ...
Мен сені аралдан қашып шығуға мүмкіндік бермеймін деп ойлаймын.
Ах...
Луффи...
(Джозефтің ауыр демі)
Енді не істеуіміз керек, Әскери-теңіз күштері?
Бір ғана қозғалыс бар емес пе?
Білсін
Уау!
Вице-адмирал бір соққыда?
Қаш! Таулар келе жатыр!
Ең керемет Фаустау!
Арал бұзылды!
Каахахаха
24 жыл бұрын Әскери-теңіз күштері жеңілген
Импел Даунға қамалды деп ойладым
Қалай мен енді ешқашан жеңілмеймін және басым күшке ие бола аламын?
Мен Роджерден қалай асып түсіп, әлемдегі ең мықты бола аламын?
Хехе, Әскери-теңіз күштерінің адмиралы
«Бір бөліктің» мәңгілік позасы осында.
Мені сол кездегідей жеңуге тырыс!
Каахахаха…
Қазына сонда ма?
Не болып жатыр...
Оянған қабілетіңізбен жүздеген әскери кемелер мен қарақшылар кемелерін қалай қабылдауға болады?
Ең қиыны сол Хаки.
Мұндай алып денені сауыт тәрізді күшті хаки қалай жабуға болады?
Керемет күш...
Қарғыс атқыр...
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Шайтанның жеміс қабілеті - бұл...
Егер Лүффи сол жігітті жеңсе, бұл қабырға жоғалып кетуі керек!
Сонда біз...
Ағай! Не болып жатыр!
Қарақшы патшаның қазынасы әлі Барреттің иелігінде!
Және ол бүкіл әскери кемені жұтып қойды...
Ой... Уау!
Шуыл
Хабарламасаңыз да, көре аласыз~
Маршалдан!
Мен «оянуды» көремін ...
Сіз сонша күш қолдандыңыз ба?
Борсалино
Тіпті қиналған жігіттер де қозғала бастайды.
Жамандықты түбегейлі жою керек
Қалауыңызша...
Бастер қоңырауы!
Хахахаха~ Керемет!
Қандай керемет жігіт, Баррет!
Мен өмірімнің қалған бөлігі дұрыс болғанына сенімдімін.
Роджер «ұлы қарақшылар дәуірінің басы» дейді
Ең жақсы фестиваль бұзылды...
Фестиваль жасаушы ретінде мен толығымен жеңілдім.
Бірақ...
Сіз оны менімен жасай аласыз.
Бұл бос сөз. Сіз бұл дәуірді жоя аласыз.
Ол Роджердің бейбақынан асып түсті!
Каахахаха…
Бұлай емес!
Жаңа маршал басқарған Әскери-теңіз күштері штабының күші!
Сіз мұны шынымен жасадыңыз!
Buster Call, Дүниежүзілік үкімет билігінің символы
Оны жалғыз жеңуге тырысқан ұлы қарақшы
Дуглас Барретт!
Қандай эпикалық кек оқиғасы!
Үлкен кесек!
Енді, сендер жер асты дүниесінің сұмдығы.
А...?
«Бір бөлік» кілті
Қолымызда Рафтельге арналған мәңгілік позамен біз...
Мен сені және барлық қарақшыларды өлтіремін!
Бағана жанындағы сол адам, Сантана—
Не айтып тұрсың! (Ауыр салмақ 2) Не айтып тұрсың!
Роджердің дәуірі аяқталуда
Әлемді дүр сілкіндірген Ұлы қарақшылар дәуірі
Бұл қазірдің өзінде өткен нәрсе
Бұдан былай, бұл Буэна Феста-сама
Дүние жүзін қамтитын ұлы соғыс үшін ашу-ыза тудырыңыз!
Егер қазынаны алғың келсе, мен оны саған беремін!
Мен оны ұрлауға рұқсат етіңіз!
Бұл дүниеде бәрі өз қолымызда!
(Ауыр салмақтағылардың айқайы)
Ашу да...
Ынта
Сіз құрған «қазына іздеуді» көрдіңіз бе, Роджер?
Мен бұл ұйқышыл дәуірді аяқтаймын.
Қазына осында!
Шыдаңыз және қан төгіңіз! Мықтылар жеңетін фестиваль!
Бұл менікі...
Бұл жаңа дәуір
Біздің флотпен жан-жақты соғыс
Дүние жүзіндегі қарақшыларға қарсы соғыс жариялау
Осы теңіздің тепе-теңдігін бұз
Әлемді соғыс жағдайына келтіру – жалғыз жол
Бұл олардың мақсаты сияқты.
Қарақшы Дуглас Барретт
Гранд Лайн әскери штаты Гарцбург
Соғыс жетім болып туған
Жас кезінде батыр атағына лайық жауынгер болды, бірақ...
Барреттке оны тәрбиелеген әскерилер сатқындық жасады.
Сол мұңнан елдің өзі жойылады.
Қанды қырғынға ұшырату
Содан кейін Баррет теңізге шықты.
Қарақшылардың король Голд Роджермен соқтығысуы
Қандай да бір себептермен ол кейінірек Роджердің бағыныштысы болды.
Біз оның атағын шығарамыз.
Оның қатыгездігіне байланысты сол кезде генерал болған Сенгоку мырза...
Үлкенді сатты, досты сатады
Барреттің жалғыздық тәрбиесі
Мен ешкімге сенбей күресуді жалғастырдым.
Барретті жеңіліске үйретіп, оны қабылдаған адам.
Бұл Роджер болатын.
Ақырында ол «оны жоқ із» деп аталды.
Мен Роджердің күшін мұра ету және одан асып түсу үшін күресуді жалғастырдым, бірақ
Роджер қайтыс болды
Оның жұдырығы барар жер таппай, бәрін қиратып жіберді.
Ол Роджермен жекпе-жек өткізу мақсатын жоғалтқан құбыжық.
Біз оны бақылаусыз қалдыра алмадық...
Бір адамды ұстау
Қоңырау шалынды...
Ааааааа!
Аяушылық жоқ
Дүниені шарпыған соғысқа кез келген жағдайда жол бермеу керек.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Мен тағы бір рет қан төгемін, бұл жолы мен оның өлімін тоқтатамын.
Картоп немесе
Оны Роджер сияқты қабылдаудың жолы бар ма?
(аралас дыбыс)
(Усопптың ауыр тыныс алуы)
Сіз Луффиді көрдіңіз бе?
Сол бейбақ...
Менің күшімнен құйрығын қайырып, қашып кетті.
Бүгінге хаха... Өтіп кетейін.
Ах!
Уф...
(қатты тыныс алу)
Қарғыс атсын... Өлме, Луффи.
Міне, біздің шытырман оқиғамыз басталады...
Бұл бітпейді!
Қарғыс атқыр...
(шу)
Бұл аяқталмауы керек... Жоқ!
Ух... Луффи...
Қарақшылар патшасы болатын адам!
(ғимараттың құлаған дыбысы)
Тозақтың суық ауасы, жанның аза қылыш!
Усоп!
Жақсысың ба?
Сұмдық... Тезірек емделіңіз.
Иә?
Луффи тезірек...
Мен тым көп қан төктім...
Бірақ Усоп, сен де...
Соңғысы, бәрібір тағы бір сапар шегу ғана қолымнан келеді
Олар үшін де тойып жеңіздер
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Робин-чан, асығыңыз! Бұл жерде де ұзаққа бармайды.
Міне болды!
Егер сізде бұл...
Ах! Апыр-ай!
Ха!
Я...
Хабаршы!
Генерал Кизарудың хабарламасы!
Барлық әскерлер шығарылды!
5 минут ішінде толығымен эвакуациялаңыз!
Қалған әскери кемелерге шұғыл оралу!
Шығу!
Жағдайды қайдан білесің?
Тезірек кемеге оралыңыз!
Генерал Кизару жедел шақыру жасады!
Бұл не?
Жағада күтіп тұрған адмирал флотының екінші тобының шоғырланған оты.
Ол 5 минуттан кейін басталады!
5 минуттан кейін?
Осында қалсаң, міндетті түрде өлесің!
Тез арада қалған әскери кемеге эвакуациялаңыз!
Қарғыс атқыр, есі дұрыс па!
Хабаршы! 5 минут ішінде толығымен эвакуациялаңыз!
Шығу! Шығу!
Сіз кемеге 5 минутта жете алмайсыз!
Не болып жатыр? Асығыңыз! (Теңіз 4) О... итерме!
Келіңіздер, Buster Call бәрін өртеп жібереді.
Мен бұл жігітті жаншып, әлемдегі ең күшті боламын!
Сен келесің, Йонко!
Роджер!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Темекіші-кун, тез қашуымыз керек!
Алға, иә?
Болды... Мен де қаламын!
Мен де әлі де күресе аламын! Эх...
О, мен де...
Ха!
Ақымақ адам...
Иә?
Хина-сан, жібер!
Вице-адмирал темекі шегуші!
Темекі шегуші мырза!
Егер біз бұл қазынаны Барреттен алсақ,
Бүкіл теңіз жаяу әскерлерін таңдаусыз жоюдың бұл ақымақ стратегиясын тоқтатуға болады.
Шіріген қарақшы!
Қалағаныңды істе, жабайы жүрме!
Кагеро!
Уф...
Мен оны ұшыруға келісемін, Теңізші.
Бірақ бір адаммен жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Мен сіздің революциялық армиядан екеніңізге сенімдімін, сабан қалпақ...
Сіз Луффиді білесіз бе? Маған мейірімді болыңыз.
Ол менің інім.
Маған кедергі жасама!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Эвакуация!
Асығыңыз! Құтылып кету!
О~ О~ Әскери-теңіз күштері асығып жатыр.
Нами-сенпай!
Не істеуім керек...
Луффи және оның достары міндетті түрде оралады!
Достарыңызға сеніңіз және қазір не істей алатыныңызды ойлаңыз!
Керемет~ Нами-сенпай!
Жарайды, тез қозғал!
Хидабе!
Иә?
Ах, Луффи, мен уайымдап тұрмын. Анықтама бар ма...
Ах
Ах! Люффидің киімі?
Luffy! Бұл Луффи ме? Мықты бол!
Луффи~!
Иә? (арбаға)?
Сіз кімсіз?
Хогиееееее!
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Чоппер Брук…
Luffy! Сіз байқадыңыз ба?
Өлім аузында тұрған сенімен бірге соққыға жығылған Усопп құлап бара жатты.
Не болды?
Біз оны естідік.
Бұлай жалғаса берсе, бұл аралға қоңырау соғылады.
Оның үлкен болып кеткені сонша, ол ессіз күшпен шабады.
Мен әлі барлығымен байланыса алмадым...
Рахмет, Чоппер, қазір бәрі жақсы.
Иә?
Бірақ Луффи...
Балалар, Күншуаққа қайтыңдар.
Уайымдамаңыз, бәрі жақсы.
Ле... Луффи...
Усоп
А... Қаха...
Луффи...
Усоп құтқарылды.
Рахмет, мен жақындап қалдым...
Кешіріңіз... мм...
Мм... шынымен... маңызды болғанда.
Мен...
Пайдасыз
Мүлдем күшті емес...
Кешіріңіз... бәрі... Кешіріңіз.
Усоп! Мистер Усоп
Мықты болыңыз! Эй, енді сөйлеме
Дегенмен, Ол Майт—
Чоппер Усоптан сұраңыз
Не? лүффи
Бір минут күте тұрыңыз, Усоп.
Сіз одан әлі жеңілген жоқсыз!
Баррет ооо!
Сіздің қабілеттеріңіз бен менің қабілеттеріміздің арасында бәсекеге түсе алмаймыз.
Бұл басқамен араласатын уақыт емес!
Бұл жерден кетіңдер, балалар! (2 адам) Әй?
Довааааааааааааааааа!
Уф! Бухаха
Ақпарат
Сонда сіз Луффидің қайда екенін білмейсіз бе?
Қарғыс атсын, Шичибукай... Иә?
Не деген сұмдық!
Барлығың мұнда не үшін келдіңдер?
Иә, қызбайды.
Мен оған көпіршікті үрлеуім керек.
Маған ұнамайды.
Әй?
Менің осы фестивальді ұйымдастырушымен жұмысым бар.
Эй, эй!
Мұнайды не сатып жатырсыңдар, ақымақтар?
Бірден қашпасаң, өлтіресің!
Олай болса!
Нені айтып тұрсың!
Сіз менен Луффидің қайда екенін сұрап тұрсыз!
Ақымақ болма! Аяғыңызды жылжытыңыз!
(Үлдеген дыбыс)
Иә?
Менің жолыма кедергі болма!
Уақыт өтіп жатыр!
Барлық қол жетімді күштер әртүрлі ме?
Әй?
Өлгілерің келмесе, тыңдаңдар.
Оны сол алып денеден шығару жоспары бар.
Иә? (Багги) Жарқыраған ақымақ!
Өлгің келмейді, қазір қаш!
Сен ақымақсың ба... Гах!
Күш... Боқ Қайру Тас...
Жалғастыру
Сізде бір ғана мүмкіндік бар
Оның соққысы аралды жарып жібереді, бірақ сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз өлесіз.
Қарақшылардың бос сөзіне алданып қалмаңыз!
Бірақ менің басқа амалым жоқ.
Сөйлеме!
Уау! иә?
Иә...
Луффи!
Уау~
Баррет ооо!
Кахахаха! Ол Мугивара тірі болды ма?
Досым, сенің екпініңді естісем, ағылшын сияқтысың.
Гум-Гум…
Конггаон!
Уау!
Кахаха...
Не істеп жатырсың?!
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Луффи!
(Луффидің ауыр тыныс алуы)
Мен сені сағындым! Бұл соққы күшті
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Хэнкок! Біраз уақыт өтті. Қалайсың?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Өз денеңізден гөрі нәрселерді уайымдаңыз...
Бұл өмірде өкініш жоқ!
Әй, жолбарыс адам! Аман жүргеніңізге қуаныштымын!
Мен үшін алаңдаудың қажеті жоқ.
Мугиварая Менің одан құтылу жоспарым бар.
Шынымен! Қанекей мынаны істейік!
Ух...хехе
Уфуфуфу…
Сәлем! Соңына дейін тыңдаңыз!
Сабо! Кемлин!
Сәлем, Луффи!
Жарайды, жасайық!
Сабан дүкені! Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз өлуіңіз мүмкін!
Уайымдама, мұндағы жігіт жасайды, солай ма?
Сонда бәрі жақсы, солай ма?
Уф... (Төмен) Уф…
Ахх
Толық мәліметтерді жолбарыс адамға қалдырыңыз
Қалай болғанда да...
Оны жең!
Хэхе!
Бәле! Бұл жоғары деңгей
Сабан қайда барсаң да соңынан ереді.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ойлануға уақыт жоқ...
Міне, басталды!
Бұл не?
Қарақшылар мен теңіз жаяу әскерлері: Шичибукай және революциялық армия?
Жағдай өзгермейді.
Қарғыс атсын! Күте тұрыңыз! Сабан дүкені!
Луффи!
Баррет ооо!
Әлгі ақымақ! Мен шынымен ештеңе естігім келмейді...
Біз не істеуіміз керек?
Ең қиыны – оның әдеттен тыс амбициясы.
Бірақ мен өз қабілетіммен оның Хакиінде бір сәтте бос орын жасаймын.
Балалар сендер сол жерге шабуыл жасап, оның денесін ойып алыңдар.
Бұдан кейін не істейміз?
Сіз басқара алатын нәрселер аз болған сайын, шабуыл күшіңіз соғұрлым әлсіз болады.
Оларды қайтадан қабылдамас бұрын, барлығы бірден соңғы соққыны беруі керек.
Тек бір рет ашуға болады.
Мына ақымақтардың несі өкінішті...
Гум-Гум…
Каахахаха
Мұның бәрі қайтадан билікте, балақай!
Довааа~
Луффи!
Анау ақымақтың оқуға қабілеті жоқ!
Уау!
Қат! Бұл шынымен күшті!
Сіз бұл жылдамдықпен ұта алмайсыз.
Егер солай болса...
Балалар...
Бұл ақымақ комбинация, бірақ бұл дұрыс.
Әскери-теңіз күштері мен қарақшылар
Маған қарсы тұрған әрбір жанды өлтіремін!
Тіпті Роджер мұны істей алмады...
Дүниедегі ең күшті дәлел
Шашылыңдар!
Мугивараға еріңіз! Менің қабілетімді белсендіру - бұл сигнал!
Тс!
Мен мұны сізге қалдырамын! Луффидің досы!
Біз дос емеспіз!
Бұл шынымен сәтті бола ма деп ойлаймын.
Асығыс
Пайдасыз бәйбішелер.
Жоспарлағандай, мен оны өзгертуге итермелеймін.
Онда... Уа, ау!
Бір емес, екі рет
Жарайсың, қымбаттым!
Мен сені кешірмеймін... Мен сені кешірмеймін!
Цк, мына жігіт кім?
Я, мен сені тірі қалдырмаймын!
Ааааа!
Магна жұпары!
How hard is it?
Kaahahahaha…
Мен бәріңді бір соққымен жойып жіберемін.
Empress shop! Бұл үлкен болды!
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Эрозиялық реинкарнация (жердегі өлім)!
Құмды дауыл (Сабль)!
Уууу!
Иә?
Crocodile?
Ондаған жылдар өтті, қосылды жігіт.
Каахаха қызық
Мен сені де осында өлтіремін.
ROOM!
Иә?
Shambles!
Не!
Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Humph!
Енді шайқас басталады!
Бұл оның құдіретіне жетудің жалғыз жолы!
Huh~ Hmm!
Poooooo!
Сен мені осындай қулықпен тоқтата аласың ба?
Барлық қирандыларды алып, Хакимен жабыңыз, сонда бәрі бітеді!
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Енді, теңізші! Барайық!
Маған бұйрық бермеңіз!
Ақ соққы!
Отты айдаһар тырнақ жұдырығы «Жалын» Айдаһар патшасы!
Не?
Жарайды!
Сәлем! Хехе...
Жарайды, бұлай ашуланба.
Пайдасыз нәрселер
Ауырды... Шүкір! Бұл не болды?
Даха, иә! It's straw!
Анау қарғыс атқыр резеңке, сен мені кім деп ойлайсың!
Шичибукай тіпті жылап жатқан балалардың да үнін өшіреді! Мен оны таптым және жынды болдым ...
Иә?
Не? Гааа!
What the heck? Тек өзіңізді мазақ етпеңіз!
Мен сені сиқылауға шыдай алмаймын!
Шичибукай дәрежесіне жеттім!
Багги-сама туралы аңыз енді ғана басталды!
Өмірімді осындай жерде аяқтағаным дұрыс па?
Kontiki show!
Бұл өте қызық болды деп ойлаймын.
Анашым, мені дүниеге әкелгеніңізге рахмет...
Сіз әлі өлген жоқсыз. Сен ақымақсың ба? Жарқыраған ақымақ!
Ха! Дұрыс, мен үшін ерекше мамандығым бар...
Арнайы арнайы Мэгги добы!
Не!
Хмм?
Шифр ​​Пол... үкіметтік ит!
Гяааахахах! Сіз қалай ойлайсыз? Менің күшімді көрдің бе?
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Ол Роджердің күшін иемденген адам.
Керемет, бірақ мен мұнымен аяқталмайтынына сенімдімін.
Ах, бірақ егер бұл Луффи болса, бұл проблема емес.
Біз тез Санниге барамыз.
Ах!
Робин-чан, бірінші барыңыз!
Иә?
Кахахаха сен мені осымен итеріп жіберейін деп жатырсың ба?
Нашар, кет!
Қолымнан айырылсам да...
Гяаа! кешіріңіз!
Каххахаха сендерді өлтіруге жетеді.
Tsk! Қарғыс атсын!
Ах!
Боқ... жоқ па?
Әлі жоқ! Барлығымыз тағы бір ұрып, оны кесеміз!
Оны Луффиге қосыңыз!
Мугиварая... Ах!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Луффи!
Мугивараға еріңіз!
Не?
Бухе, бұл көмектесті! Мен осындай адаммен араласа аламын ба?
Күрсін!
Хмф!
(Суралған қылыштың дыбысы)
Уау!
Әй!
Ақымақ... тойтарыс берді, бітті!
...
Әй?
Мұндай жерде өлген дұрыс па?
Не!
Хмф!
Доааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау!
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Бұл өте күлкілі!
(Барреттің ұрыс айқайы)
Ол бәрін жояды!
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Сіз сол күйде қозғала аласыз ба?
Уау!
Куу...
(Аня) Аня, маған бұлар ұнамайды.
Баррет ооооо!
Егер бұл...
Жоғалтпа!
Керек-жарақтардың...
Алаңдамаңыз!
Гум-Гум…
Король патша…
Ең керемет Фаустоу!
Кинг Конг!
Ооооо!
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Ооо! Ой-ой!
Ооооо!
Не!
Охххх!
Уау...
Ах!
Уууу!
Оларды колоданың басынан бастап ретімен оқып шығамын
Бұл ұят болды!
Уау! (Төмен) Қарғыс атсын!
Луффи! Луффи мырза!
Тағы бір қадам, күшім жетпей қалды!
(тұқымның жарылған дыбысы)
Бұл не?
О!
Уау!
О...
Шиши…
Не болып жатыр?
Хехе... (Чоппер) Иә?
Арнайы жасыл жұлдыз... Жылан отшашуы
Күшті әсерден белсендірілген
Тірек – мергеннің жолы.
Уау! Баррет о!
Жоқ, менің жоспарларымды ондай балалар бұзбайды!
Міне, осында
Қазынаны алыңыз!
Иә?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Капитанның...
Маған кедергі жасама!
Мугивараааааааа!
Енді дуэль!
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
Кім күшті екенін көрейік!
Сіз керемет күштісіз!
Бірақ мен сенен жақсымын!
Маңызды нәрсе...
Ғү!
Қорғау үшін!
Қай уақытта болса да, қазір тоғыз болды ғой!
Қозаке! Ха!
Бұл теңіз - шайқас алаңы!
Өзіңізге ғана сеніңіз және жалғыз өмір сүріңіз. Тек батыл шешімде...
Уууу!
Арх!
Жеңілмейтін күш мекендейді!
Мм!
Шықыр! Хмф!
Ммм!
Осы күшпен мен әлемдегі ең күшті адаммын
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
«Қарақшылар патшасы»!
Бұл қарақшылар патшасы емес!
Гум-Гум…
Бля саған, Мугивараааа!
Кинг-Конг…
Күндізгі Стексте…
Гатлинг!
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Уууу!
(Аня) Аня, маған бұлар ұнамайды.
Мен бұл теңізді жеңе аламын, өйткені мен жалғызбын.
Дүниедегі ең күшті мен!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Ақымақ адамдар—
Шу!
Бұл теңізде кім жалғыз тұрады?
Сіз ол жерде болуыңыз мүмкін емес!
Уф!
Күшті...
Бірақ бір күні мен сені міндетті түрде жеңемін...
Әлемдегі ең күшті адам бол
Роджер
Сен мықтысың
Кез келген уақытта келіңіз
Баррет
Фу…
(соққы дыбысы)
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Уау...!
Ооо...!
Гуо! Уф!
Мен...
Ол қарақшылар патшасы болатын адам!
(соққы дыбысы)
Хаа… хаа…
(Ауаның шығуы)
Луффи~!
Амансың ба?
Мен түсіндім! қазына!
Иә?
Исшиши Біз жеңеміз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл ақымақтық...
Ах...
Ах... у...
Ааааааааааааааааааааа...
Луффи, бұл не?
Бұл қарақшы патшаның қазынасы. Ішінде не бар екенін де білмеймін.
Иә? Бұл не?
Луффи! бұл!
Рафтельге арналған мәңгілік поза!
Рафтельдікі?
Егер сізде бұл бар болса...
Әй!
Луффи?
Маған берші, Мугивара!
Хмф!
Жоқ! (Темекі шегетін) Ух...
Әй...не істеп жатырсың!
Бұл мен...
Қажет емес!
Ах...
Бұл әбестік... Мугиварая
Луффи!
Хахаха~!
Buster қоңырауын енді тоқтату мүмкін емес!
Бұл менің өлімім, бәрін өртеп жібер!
Ihihi…
Біз сіздің әр қадамыңызды бақылап отырдық.
Нуо!
«Фестиваль дүкені»…
№ «Соғыс жасаушының ең нашар түрі».
Buena Festa
Ол маған айтты
№2 революциялық армия (екі)
Ха! Мен бұл жігіттердің бірігетінін ешқашан күткен емеспін.
Бұл сіздің даналығыңыз ба?
Тек ешкім емес, жай...
Луффи мұны қалай болғанда да жасады.
《Жоқ, жасама!》
Отты жұдырық!
Шляпа Люффи...
Жауларды да, одақтастарды да қатыстырып, оны күшті «күшке» айналдыру
Дәуірді ашу…
Жаңа қарақшылар патшасының қасиеттері
Мен... Мен қате адаммен қосылдым ба?
Уайымдама, ол сенімен бірікпейді.
Ха…
Хехехехе...
Мен Робин картасынан қашу жолын таптым, бірақ...
Бастер қоңырауы
Бұлай жалғаса берсе, ол блокталады.
Құт
(Зеңбірек ұшып бара жатқан дыбыс)
Иә! (Фрэнки) Қандай сан!
Цк... Қаптағы егеуқұйрық!
Мен флотты суға батырамын!
Бәрің маған кедергі жасамаңдар!
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Фрэнки Біз де барайық!
Кеттік, Санни!
Эй, сен ше?
Мына жігіт шыға ала ма?
Жоқ! Ол бұғатталған!
Сіз ең жақсысыз. Мен сені талқандаймын!
Уау!
Эй... Эй!
Мүмкін емес...
Хасшаку Ционг Магатама
Қарғыс атсын, Кизару! Қарғыс атсын!
Отты жұдырық!
Вице-адмирал Шылымқордың қоңырауы!
Хмм?
«Қарақшылар патшасының қазынасын» Straw Hat Luffy қиратып, жоғалып кетті!
Көптеген теңіз жаяу әскерлері әлі де аралда қалады.
Біз Buster Call қызметінен дереу бас тартуды сұраймыз!
Қайталаңыз! Біз Buster Call қызметінен дереу бас тартуды сұраймыз!
Жалынды тор!
Бұл от жолы.
Сіз мұнымен құтыла аласыз! Луффи!
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Матана Луффи
Енді балалар! Ілгері жүру!
О!
~♪
Қандай әзіл!
Сіз оны Мәңгілік Поссеге жаздыңыз ба?
Кез келген жағдайда! Қайтадан керек болса...
Ал егер? Олай болса, жасамаңыз.
Біздің шытырман оқиғамыз аяқталды.
Мынадай құбыжыққа арқа сүйеген адам алатын қазына емес.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ах! Капитан! Мен енді бара алмаймын
Біз тым ерте болдық
«Бір бөлік»?
Қызық, оны кім табады?
Бұл менің ұлым.
Мүмкін емес.
Енді сіз мұны істей аласыз!
Эх!
Сен бұздың ба?
Рафтельдің мәңгілік позасы!
Ах!
Не істеп жатырсың! Сен ақымақ емессің бе?
Бұл «Бір бөлікке» төте жол болуы мүмкін~
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Жарайды, мен сен осылай істейсің деп ойладым!
Осы мүмкіндікті пайдаланыңыз...
Хехе
Нисшишишиши~
Бізді әлі көп шытырман оқиғалар күтіп тұр.
Төте жолдар ысырап, солай ма?
Әй, бейбақтар!
Жаңа шытырман оқиғаға жол тартыңыз!
О!
Шишишишиши!
Нишишишишиш…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory